Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GCK3AUD.po
Languages: zh_cn

# 177BDC5
source: ~z~You don't have to invite me in, but you could kiss me goodbye.
zh_cn: ~z~你没必要邀请我进去，但你可以来个吻别。

# 63D5BFC
source: ~z~That was fun, good night.
zh_cn: ~z~刚才很开心，晚安。

# 6714F60
source: ~z~I'm up for staying out a bit longer.
zh_cn: ~z~我准备在外面多待一会儿。

# 9F1475D
source: ~z~That was fun.
zh_cn: ~z~刚才很开心。

# A43D6D1
source: ~z~Let's do something else before we head our separate ways?
zh_cn: ~z~要么我们在各自回家前再做点别的？

# BE71650
source: ~z~Hey, that was fun.
zh_cn: ~z~嘿，刚才很开心。

# C57851A
source: ~z~We should have stayed to the end.
zh_cn: ~z~我们应该待到结束的。

# DBF92AF
source: ~z~Niko - I have only a limited time on earth and you're wasting too much of it.
zh_cn: ~z~Niko，我的时间非常有限，你浪费了太多。

source: ~z~Niko Bellic, who do you think I am?
zh_cn: ~z~Niko Bellic，你把我当什么人了？

# 1337E8B9
source: ~z~You think we can find something else to do?
zh_cn: ~z~你说我们能找点别的事做吗？

# 14391B7C
source: ~z~Goodnight, Niko Bellic.
zh_cn: ~z~晚安，Niko Bellic。

# 18D50ADE
source: ~z~That was great Niko - thanks.
zh_cn: ~z~刚才很棒，Niko。谢了。

# 1A25B2CD
source: ~z~I had a good time.
zh_cn: ~z~我玩得很高兴。

# 1AD3ACFB
source: ~z~Unlucky Niko.
zh_cn: ~z~很不幸，Niko。

# 1B66864E
source: ~z~Thanks for a fun time. Goodnight.
zh_cn: ~z~谢谢你陪我。晚安。

# 1CFF81DE
source: ~z~Can we call it a day?
zh_cn: ~z~今天就到此为止吧？

# 1D052675
source: ~z~We should have watched a bit more.
zh_cn: ~z~我们应该再看久一点的。

# 1FD3203A
source: ~z~That's funny, I didn't know there were ties in bowling.
zh_cn: ~z~很有趣，没想到保龄球也能打平。

# 22B7E9DF
source: ~z~Are we going the slow and scenic route?
zh_cn: ~z~我们是要慢慢看风景吗？

# 242CEA60
source: ~z~I don't know what Packie will say when I tell him you weren't enough of a gentleman to let me win at bowling.
zh_cn: ~z~要是我告诉Packie你不够绅士，打保龄球的时候没让我赢，我不知道他会说什么。

# 2742895A
source: ~z~I understand Kate but I really care about you.
zh_cn: ~z~我明白，Kate，但我真的很在乎你。

# 285CCF3F
source: ~z~You're a great girl, Kate.
zh_cn: ~z~你是个好女孩，Kate。

# 29A822D1
source: ~z~I've got to go.
zh_cn: ~z~我得走了。

# 2A4E4BCC
source: ~z~Why are we wandering aimlessly?
zh_cn: ~z~我们为什么在漫无目的地乱转？

# 2A72CC39
source: ~z~No shame in losing to a girl, I guess.
zh_cn: ~z~输给女孩大概不算可耻吧。

# 2A8EAE51
source: ~z~I always love walking around the city.
zh_cn: ~z~我向来喜欢在城里转悠。

# 2D6822AF
source: ~z~I've had about enough of this.
zh_cn: ~z~我已经受够了。

# 2DDDDF70
source: ~z~Goodnight, Niko.
zh_cn: ~z~晚安，Niko。

# 2E76DDE5
source: ~z~Are you alright, Niko? I hope you didn't stop bowling for a reason.
zh_cn: ~z~你还好吧，Niko？希望你不是故意中途退出的。

# 2F227BAF
source: ~z~A draw is the best for everyone.
zh_cn: ~z~平局了对大家都好。

# 3032DEE7
source: ~z~So, thanks for a fun time.
zh_cn: ~z~谢谢你陪我。

# 339E93C6
source: ~z~I think that was kind of fun.
zh_cn: ~z~我觉得刚才还挺有趣的。

# 368E6BA2
source: ~z~Can I come in?
zh_cn: ~z~我能进来吗？

# 3885B354
source: ~z~Let's do something else now.
zh_cn: ~z~我们现在做点别的吧。

# 38D9C134
source: ~z~See you soon, Kate.
zh_cn: ~z~回头见，Kate。

# 3B947ADD
source: ~z~Don't be a creep - we're friends.
zh_cn: ~z~别那么讨厌，我们是朋友。

# 3F82C6E4
source: ~z~I've had more than enough of this.
zh_cn: ~z~我已经受不了了。

# 4579377B
source: ~z~I sort of had fun there.
zh_cn: ~z~我玩得还算开心吧。

source: ~z~Cabaret is not a dying art - it's a dead art.
zh_cn: ~z~卡巴莱不是将死的艺术，是死了的艺术。

# 49BAB7D1
source: ~z~Can you take me back home?
zh_cn: ~z~你能送我回家吗？

# 4A0197B7
source: ~z~That was fun - but this is goodnight.
zh_cn: ~z~是很高兴，不过现在该道晚安了。

# 4C99F9FB
source: ~z~Cool. Goodnight, Kate.
zh_cn: ~z~好的。晚安，Kate。

# 55D5E680
source: ~z~Can I kiss you, would that be alright?
zh_cn: ~z~我能吻你吗，这样行吗？

# 57A03037
source: ~z~I guess you've got something better to be doing.
zh_cn: ~z~我猜你也有别的事情要做。

# 5A90A066
source: ~z~I love the food in those places but the people are terrible.
zh_cn: ~z~我喜欢这些地方的食物，但周围的人太糟了。

# 5AAB161D
source: ~z~Goodbye, Kate.
zh_cn: ~z~再见，Kate。

# 5B28B4D6
source: ~z~So, err, good night?
zh_cn: ~z~那，呃，晚安？

# 5B9AEAB3
source: ~z~I'm so full I think I might burst.
zh_cn: ~z~我饱了，可能都要炸了。

# 5C3BBC2B
source: ~z~You're a great guy, for a maniac - but I'm going to bed. Goodnight.
zh_cn: ~z~作为一个疯子，你很不错。不过我要上床睡觉了。晚安。

# 5D4C5254
source: ~z~Now, Niko. I beat you at bowling. Please don't get into a rage and go killing people.
zh_cn: ~z~现在，Niko，我保龄球打赢你了。拜托你不要突然暴怒，开始杀人。

# 64D53CC3
source: ~z~Bye, call me.
zh_cn: ~z~再见，记得打给我。

# 696F5163
source: ~z~I guess this is goodnight then?
zh_cn: ~z~那就晚安了？

# 6B8DCA34
source: ~z~See you soon.
zh_cn: ~z~之后见。

# 70A1B0C7
source: ~z~So, err, goodnight.
zh_cn: ~z~那，呃，晚安吧。

# 74EF4311
source: ~z~That was a lot of fun.
zh_cn: ~z~刚才真的很开心。

# 7950E5BA
source: ~z~Yes, thanks for a fun time - goodbye.
zh_cn: ~z~好，谢谢你陪我。再见。

# 7B111A7D
source: ~z~Can you give me a lift home?
zh_cn: ~z~你能顺便送我回家吗？

# 7D15F15A
source: ~z~Can we hurry this up? Take me somewhere.
zh_cn: ~z~我们能快点吗？随便带我去个地方。

# 813B0629
source: ~z~Thank you for respecting me, goodnight.
zh_cn: ~z~感谢你能尊重我，晚安。

# 82007BFA
source: ~z~You're insatiable, Niko. Forget about it.
zh_cn: ~z~你真是不知足，Niko。别想了。

# 83B3E09A
source: ~z~I really enjoyed that.
zh_cn: ~z~我刚才很高兴。

# 85EC5275
source: ~z~Not exactly what I was expecting but okay.
zh_cn: ~z~和我期待的不大一样，不过也可以。

# 861183AC
source: ~z~Sorry, Niko. That's not my style.
zh_cn: ~z~抱歉，Niko。那不是我的做派。

# 878F0BB8
source: ~z~I enjoyed that bar; it was okay.
zh_cn: ~z~我喝得很高兴，很开心。

# 87EFDF63
source: ~z~Goodnight, Kate.
zh_cn: ~z~晚安，Kate。

# 8A205C1E
source: ~z~I think I've had about enough.
zh_cn: ~z~我想我已经受够了。

# 8A262F6C
source: ~z~I love that guy... really cracked me up.
zh_cn: ~z~我超爱那个人的...真的是笑死我了。

# 9746550D
source: ~z~You could only draw with me? Pathetic!
zh_cn: ~z~你只能和我打平手吗？真可怜！

# 9777D34A
source: ~z~I better go home. Will you take me?
zh_cn: ~z~我最好回家了。你能带我吗？

# 98D91CFA
source: ~z~Food was good, people suck.
zh_cn: ~z~食物不错，环境太糟。

# 9BA67DE9
source: ~z~I had a decent time.
zh_cn: ~z~刚才挺不错的。

# 9D440124
source: ~z~That was kind of fun.
zh_cn: ~z~还是有点意思的。

# 9E0BF6EB
source: ~z~Let me say goodnight to you at least.
zh_cn: ~z~至少让我向你说声晚安吧。

# 9EFCEBCB
source: ~z~I'm sorry, Niko.
zh_cn: ~z~我很抱歉，Niko。

# A478C775
source: ~z~I enjoyed talking with you.
zh_cn: ~z~和你说话我很享受。

# A4AC6B59
source: ~z~You could always quit the professional killing and become a professional bowler.
zh_cn: ~z~你随时可以不做职业杀手，改行当保龄球选手。

# A756D97F
source: ~z~I can feel my arteries hardening.
zh_cn: ~z~我能感受到我的动脉在硬化。

# A8314794
source: ~z~This is fun.
zh_cn: ~z~很有趣。

# AA1E194A
source: ~z~Next time, let's finish the game.
zh_cn: ~z~下次我们把整局打完吧。

# AA899FE6
source: ~z~Next time - let's finish it.
zh_cn: ~z~下次－我们打打完吧。

# ABB8540A
source: ~z~That bar was fun.
zh_cn: ~z~那个酒吧很有趣。

# AC42A358
source: ~z~Next time, let's finish the game.
zh_cn: ~z~下一次，我们把整局打完吧。

# ADFD8059
source: ~z~Will you take me home?
zh_cn: ~z~你能带我回家吗？

# AED21112
source: ~z~Well done - you beat a girl.
zh_cn: ~z~还不错，你打败了一个女孩。

# B3E7159F
source: ~z~Never mind, Niko, you'll probably win next time.
zh_cn: ~z~别在意，Niko，说不定下次你就赢了。

# B42E8017
source: ~z~Well, you're good at robbing people and I'm good at bowling.
zh_cn: ~z~你擅长抢劫别人，我擅长打保龄球。

# B45083C0
source: ~z~He was funny.
zh_cn: ~z~他真有趣。

# B4B8F881
source: ~z~This was great fun, but let's call it a night.
zh_cn: ~z~刚才很有趣，不过今晚就到这儿了吧。

# B7A09BD0
source: ~z~That place was okay.
zh_cn: ~z~那个地方还不错。

# B886C09C
source: ~z~I enjoyed myself. But I've got some stuff to deal with.
zh_cn: ~z~我玩得很高兴，但我还有点事情。

# B8977C00
source: ~z~That was great, but I already feel terrible.
zh_cn: ~z~挺好的，但我已经感觉不舒服了。

# BC2AD187
source: ~z~I love walking around the city. Thank you.
zh_cn: ~z~我喜欢在城里散步。谢谢。

# BCE1BED1
source: ~z~Let's finish the game next time.
zh_cn: ~z~我们下次把整局打完吧。

# C4221753
source: ~z~I enjoyed myself but I'm worried about something I've got to do.
zh_cn: ~z~我是玩得很高兴，但我还有别的要紧事要做。

# C4A84972
source: ~z~Right... okay then.
zh_cn: ~z~好...那就这。

# C5691B9E
source: ~z~Well played Niko.
zh_cn: ~z~真厉害，Niko。

# C8B3151C
source: ~z~I'm not asking you in. We're friends, nothing more.
zh_cn: ~z~我不会请你进来的。我们是朋友，仅此而已。

# CDE97504
source: ~z~I enjoyed myself, thank you.
zh_cn: ~z~我玩得很高兴，谢谢你。

# CEB8ED00
source: ~z~Look after yourself.
zh_cn: ~z~照顾好自己。

# D1A069DC
source: ~z~That was so so, don't you think... anyway, it's getting late.
zh_cn: ~z~刚才那个也就一般吧，你不觉得吗...总之，现在也有点晚了。

# D26FB3EE
source: ~z~That was fun, but I've got things to do.
zh_cn: ~z~刚才很有趣，不过我还有事情要做。

# D4C837F6
source: ~z~That was great - like a family party without the bloodshed.
zh_cn: ~z~那个很好啊，就像是没有血泊的家庭聚会。

# D666ECEF
source: ~z~Kate McReary what are you doing?
zh_cn: ~z~Kate McReary，你在做什么？

# D81B90F8
source: ~z~Well, goodnight then Kate.
zh_cn: ~z~好的，那就晚安了，Kate。

# DCF3E676
source: ~z~That place was pretty fun, apart from the stuck up people.
zh_cn: ~z~那地方真的很有趣，除了某些傲慢的人。

# DD16CAFD
source: ~z~You were lucky.
zh_cn: ~z~运气不错。

# DDA549B0
source: ~z~I had a great time - reminds me of my family, only no one died.
zh_cn: ~z~我玩得很高兴，让我想起了我的家人，只是没有人死。

# E3891694
source: ~z~Goodnight, Kate.
zh_cn: ~z~晚安，Kate。

# E39DEBA8
source: ~z~Surely you remember where I live?
zh_cn: ~z~你应该记得我住哪儿吧？

# E51C7DA6
source: ~z~Well done.
zh_cn: ~z~干得好。

# E82F107F
source: ~z~This is against my better judgment.
zh_cn: ~z~这样会违背我的原则。

# EFAFEE6E
source: ~z~That was fun, but let's call it a night.
zh_cn: ~z~刚才很有趣，不过今晚就到这儿了吧。

# F34FBCD1
source: ~z~That show was so bad it was good.
zh_cn: ~z~那个节目已经烂到一种境界了。

# F44FE02B
source: ~z~I really don't think that's going to happen, Niko.
zh_cn: ~z~我想那种事是不会发生的，Niko。

# F631CD24
source: ~z~See you later, Kate.
zh_cn: ~z~之后见，Kate。

# FB70B702
source: ~z~I really shouldn't do this.
zh_cn: ~z~我真的不该这样做。
